इस श्रृंखला में कोई भी पात्र, कार्य, स्थान, संगठन, व्यवसाय और घटनाएँ
काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
इनका उद्देश्य कहानी में किसी भी व्यवहार का मार्गदर्शन या प्रोत्साहन देना नहीं है। दर्शकों को विवेक का प्रयोग करने की सलाह दी जाती है।
अरे!
उठना!
इस तरह मुक्का मारने से तो आपके हाथ को बिना किसी कारण के चोट लग जाएगी।
कोई भी आप जितना अच्छा नहीं है!
तुम बकवास करते रहते हो.
चलो भी।
एक-दो?
हाँ। एक-दो।
चलो!
अच्छे से करो ना।
आप सचमुच बहुत कमजोर मुक्का मारते हैं।
मैं आपका ऑर्डर लेकर आया हूं।
कौन है ये!
रुको, भाई.
मैं इसे आपके लिए ले लूंगा।
अपने आप को परेशान मत करो.
जाने दो!
कृपया मेरे लिए भुगतान करें, भाई!
क्या बिल्ली है?
कृपया भुगतान करें.
120 बाट.
मैंने तो खाना भी नहीं खाया, फिर मुझे पैसे क्यों देने पड़ रहे हैं?
चलो भी।
अरे।
जाना!
जाओ! जाओ!
अरे, चकमा मत दो!
मुझे माफ़ करें।
अगर तुम चकमा दोगे तो मैं तुम्हें पैसे नहीं दूंगा!
जोरदार तरीके से हां कहना!
राउंड ख़त्म हो गया, भाई!
मैं सचमुच गियर में आ रहा था!
यो, छोटे भाई, कैसा लग रहा है?
कुंआ।
मैं अभी गर्म हो रहा था।
अरे, यह थोड़ा सा चुभेगा, भाई।
मैं ठीक हूं, भाई.
मैंने अपना पैसा कहां रखा?
लो, भाई.
क्या कुछ छूट गया है?
यह पूर्ण है.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
धन्यवाद।
मेरी पत्नी मुझे इससे भी ज्यादा मारेगी.
यदि आप न होते तो मेरे पास इस गुस्से को बाहर निकालने का कोई रास्ता नहीं होता।
अरे, बेन्ज़.
धन्यवाद धन्यवाद।
- चलो चलें।
- हाँ।
- धन्यवाद.
- आप मेरी सेवा का पुनः उपयोग कर सकते हैं.
हाँ।
यह घायल है।
अरे।
घबराओ मत.
मैं तुम्हें चोट नहीं पहुँचाऊँगा.
मैं यहां सिर्फ आपसे बात करने आया हूं।
आप पर अभी भी कितना बकाया है?
300,000?
हाँ, उन्हें.
क्या मुझे थोड़ा और समय मिल सकता है?
क्या यह अभी भी देय नहीं है?
लेकिन मेरे बॉस का स्वभाव बहुत चिड़चिड़ा है।
तो उन्होंने आपको एक अच्छा समाधान सुझाया।
अरे।
एक सरल कार्य
जिससे आप परिचित हैं.
यदि आप यह काम करने के लिए सहमत हैं,
मेरा बॉस आपका कर्ज एक लाख तक कम कर देगा।
नहीं,
मैं अब इस मामले में शामिल नहीं हो रहा हूं।
ओह, तुम कमीने.
अचानक आप एक अच्छे इंसान बनना चाहते हैं, है ना?
एक लाख हज़ार के साथ एक आसान काम,
क्या आप आसानी से पैसा कमाना चाहते हैं?
या फिर आपको अपना कर्ज चुकाने के लिए लाखों घूंसे खाने पड़ेंगे?
मेरे ख़याल से
तुम्हें अगले जन्म तक घूंसे सहने पड़ेंगे।
यह निश्चित रूप से ऐसा ही है।
ओह, बॉस. नमस्ते.
अरे, बेवकूफ, उसे पकड़ो!
तुम कहाँ जा रहे हो?
उसे पकड़ो.
तुम मुझे थका देते हो.
धत तेरी कि।
लानत है।
हलो रुको।
यह कमीना हास्यास्पद रूप से कठोर है!
मुझे उसका बैग जांचने दो.
वाह, आप बहुत मेहनती हैं।
बहुत खूब।
अरे।
मैं इस पैसे को अपनी कमाई मान लूंगा।
ह... अरे!
वे! नहीं!
दूर रहें!
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं!
मैंने कहा, जाने दो, लानत है।
तुम कमीने,
तुम सचमुच मुझे परेशान कर रहे हो, तुम बेवकूफ हो!
मुझे अभी पेशाब करना है.
अरे, उसे पकड़ो!
उसका हाथ पकड़ो.
मैं उसके हाथ टुकड़े-टुकड़े कर दूँगा। धिक्कार है।
अभी आपने कौन सा हाथ इस्तेमाल किया?
यह किनारा?
तुम मेरे साथ सचमुच बहादुर हो, है ना, यिम?
यह रहा आपका भोजन.
खाने से तुम्हारा क्या मतलब है? मैंने तो कुछ भी ऑर्डर नहीं किया!
हिलना मत.
आप!
अरे!
अरे, चलो चलें.
मैं तुम्हें इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी, कमीने।
अरे, तुम ठीक हो?
अरे।
चल दर।
आठ!
क्या हो रहा है? तुम्हारे पेशाब जैसी बदबू क्यों आ रही है?
तुम्हारे चेहरे को क्या हो गया है? ऐसा लग रहा है जैसे तुमने कुत्ते से कुश्ती लड़ी हो।
आप एक कुत्ते से लड़ाई भी हार गए।
तुम्हें कैसे पता चला कि मैंने कुत्ते से लड़ाई की थी?
क्या आपने कभी कुत्ते से लड़ाई की है?
इतनी बुरी तरह चोट लगने के बावजूद भी तुम मुझे परेशान कर सकते हो?
क्या मुझे तुम्हें एक थप्पड़ मारना चाहिए?
अरे, अरे!
तुम लोग किस बात पर लड़ रहे हो?
अगर तुम लड़ना चाहते हो तो रिंग में जाओ।
हमारे बॉस ने तुम्हें गैंगस्टर बनने के लिए नहीं पाला है।
आप तो बड़े हो, फिर इस बच्चे से झगड़ा क्यों कर रहे हो?
ठीक है, चलो। चलो अलग हो जाते हैं और वापस अभ्यास शुरू करते हैं!
यिम, मेरे पीछे आओ!
इससे पहले कि आप मर जाएं, यह ले लें।
अगर आपको कोई समस्या है तो मुझे बताएं।
कैसा चल रहा है? आपकी ट्रेनिंग कैसी चल रही है?
क्या आप परीक्षण के लिए तैयार हैं?
क्या ट्रेन?
जब आप आसपास नहीं होते, तो मुझे प्रशिक्षित करने वाला कोई नहीं होता।
क्योंकि तुम ऐसे हो.
आप गंभीर क्यूँ नहीं हैं।
मुझे देखने दो. अपना ध्यान रखो.
मेरा रक्षक?
हाँ।
वहुत ठंडा।
क्योंकि तुम ऐसे हो.
मैं तो मजाक कर रहा था, तुम इतने गंभीर क्यों हो?
यह किसका है?
ये बातें?
ये हमारे उभरते हुए स्टार मुक्केबाजों की चीजें हैं।
उस समय हमारा जिम किसी से पीछे नहीं था।
क्या हमारे मुक्केबाजी जिम में इतने मजबूत लड़ाके थे?
अब वे कहाँ हैं?
वे सेवानिवृत्त हो गए हैं।
कितनी शर्म की बात है।
जब हमारा बॉक्सिंग जिम फल-फूल रहा था,
मैं एक उभरता सितारा था।
मैंने अपनी कोहनी और घुटनों का इस तरह उपयोग किया!
सचमुच, मुझे कोई नहीं हरा सकता।
क्या तुम समझ गए, यिम?
हुह?
तुम मुझे बस अपने आप से बात करने के लिए छोड़ दोगे?
[एफएग्रुप मुएथाई जिम]
पंच!
उसे मुक्का मारो!
उससे लड़ो!
खाने से तुम्हारा क्या मतलब है? मैंने तो कुछ भी ऑर्डर नहीं किया!
हिलना मत.
तुम ठीक हो?
अरे।
आठ!
यिम, तुम ध्यान क्यों भटक रहे हो?
जाओ! तुम्हारा नंबर अगला है। रिंग में आओ!
अपना बचाव करते रहो!
सावधान हो जाओ!
भागो मत!
हाँ! उससे लड़ो!
यिम! उससे लड़ो!
उससे लड़ो!
चल दर।
क्या परिणाम देखने के लिए यह पर्याप्त नहीं है?
अरे, जल्दी मत करो। यह यिम का आखिरी राउंड हो सकता है।
उसे बाहर निकालो। उसे बाहर निकालो।
आठ।
सुनिश्चित करें कि आपने सभी चीजें सही स्थान पर रख दी हैं और दरवाज़ा ठीक से बंद कर दिया है।
तुम्हारे चेहरे का घाव ठीक हो गया है।
अब दूसरों से पंगा मत लेना।
जब मेरा सामान आये तो उसे लेना मत भूलना।
जाना!
यह इतना कठोर क्यों है?
यह घायल है।
पहले एक ठोस रुख अपनाएं,
फिर बैग पर मुक्का मारो।
अरे, मुझे तुम्हारी याद है.
उस रात।
हाँ, मुझे धन्यवाद मत कहो.
कौन तुम्हें धन्यवाद देगा?
तुमने मुझे यहाँ फेंक दिया,
और तुम्हारी वजह से इन मच्छरों ने मुझे फाड़ डाला!
लानत है।
अगर मुझे पता होता कि तुम इस तरह चिढ़ाओगे,
मुझे तुम्हें वहीं छोड़ देना चाहिए था।
मैं सिर्फ मजाक कर रहा था।
मज़ाक कर रहा हूँ?
मैंने मज़ाक किया था।
मैं यिम हूं।
मेरी मदद करने और मुझे यहां छोड़ने के लिए धन्यवाद।
ईमानदारी से कहूं तो, आपको मेरी मदद करने की ज़रूरत नहीं थी।
इसमें सिर्फ 4-5 लोग हारे।
मैं इसे आसानी से संभाल सकता हूं.
अपनी तरफ़ देखो, तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
हुह?
अच्छा!
तो फिर मुझसे द्वंद्वयुद्ध करना चाहते हो?
हुह?
क्या तुम मुझसे एक राउंड के लिए द्वंद्वयुद्ध करना चाहोगे?
चलो भी!
अरे हां?
तुम मरे हुए मांस हो!
यह घायल है।
तुम बहुत अच्छे हो! (बोली)
क्षमा?
तुम इतने अच्छे क्यों हो?
तुम मेरे जिम के कुछ लड़ाकों से बेहतर हो।
तुम्हारा मतलब है...
आप?
हाँ।
उस दिन मेरी मदद करने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद।
यदि आप वहां नहीं होते तो मैं नरक में पहुंच जाता।
हाँ।
अरे, रुको!
मत छोड़ो.
कृपया मुझे उस दिन की तरह फिर से लड़ना सिखाएं।
कृपया?
नहीं।
क्यों हुह?
कृपया मुझे प्रशिक्षित करें.
कृपया।
नहीं।
कृपया मुझे प्रशिक्षित करें। कृप्या?
कृपया?
तो फिर आपको प्रशिक्षण देने से मुझे क्या मिलेगा?
यदि आप मुझे प्रशिक्षित करेंगे तो मैं आपको यह पेय निःशुल्क दूंगा।
ठीक है?
रुकना!
मैं आपकी रेटिंग कम कर दूंगा।
यदि आप मुझे प्रशिक्षित नहीं करेंगे तो मैं आपकी रिपोर्ट करुंगा।
मैं ग्राहकों की जरूरतों को नजरअंदाज करने के लिए आपकी रिपोर्ट कर रहा हूं।
आप...
मैं तुम्हें डराने के लिए एक भूत लाऊंगा!
मैं अपने कुत्ते से भी कहूँगा कि वह तुम्हें काट ले!
आप जो चाहे करें,
मैं बाद में कभी भी तुम्हें पीट सकता हूं।
अरे, मेरा पेय!
क्या तुम्हें इसे मेरे पास नहीं लाना चाहिए?
आप इसे कैसे ले सकते हैं?
मुझे प्रशिक्षित नहीं करेंगे, और फिर भी मेरा पेय पीने का प्रयास करेंगे?
लेकिन, उसका नाम क्या है?
मैं तो बस पूछने ही वाला था???
लानत है।
धन्यवाद,
Kampanat.
मेरा नाम यिम है.
आपका क्या नाम है?
या आप चाहते हैं कि मैं आपको फोन करूं?
Kampanat?
आपका असली नाम.
इस तरह का व्यवहार करना बंद करो.
मैं नाराज़ हूँ।
अन्य सवारियों से यह कहना बंद करें कि वे अपना भोजन पहुंचाने के लिए मुझे फोन करें।
मैं सिर्फ आपको देखना चाहता था।
इसके अलावा, मैंने सवारियों को टिप के रूप में पैसे भी दिए।
उनकी चिंता मत करो.
यदि आप इतने परेशान हैं, तो मुझे प्रशिक्षित कर दीजिए।
तुम्हें मुझ पर ज़रा भी शक नहीं है, है ना?
मुझे तुम पर शक क्यों होगा?
आप बिल्कुल भी बुरे व्यक्ति नहीं लगते।
ठीक है,
यदि आप सचमुच चाहते हैं कि मैं आपको प्रशिक्षित करूँ,
तो फिर बकवास पर अपना समय बर्बाद करना बंद करो
और अपने प्रशिक्षण को गंभीरता से लेना शुरू करें।
उसके बाद, क्या आप मुझे प्रशिक्षित करेंगे?
आपको यहां रस्सी कूदकर शुरुआत करनी होगी।
दिन में 1,000 बार।
जब मैं दोबारा यहां से गुजरूंगा तो मुझे तुम्हें रस्सी कूदते हुए देखना होगा।
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं,
मैं तुम्हें प्रशिक्षित नहीं करूंगा.
1,000 बार?
क्या आप मुझे प्रशिक्षित नहीं कर सकते? (बोली)
क्या कहना?
क्या आप मुझे प्रशिक्षित नहीं कर सकते?
1,000 बार.
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं,
मैं तुम्हें प्रशिक्षित नहीं करूंगा.
1,000 बार...
अच्छा।
हां, 1,000 बार।
ठीक है, 1,000 बार।
मैं गंभीर हो रहा हूँ!
बस कूदो...
धत तेरी कि।
अच्छे से करो ना।
क्या आपको लगता है कि आप इस तरह रस्सी कूदना समाप्त कर सकते हैं?
मेरा नाम है...
Kamphan.
Kamphan?
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
मुझे?
मैंने तुमसे क्या कहा था?
मैंने तुमसे कहा था कि जब मैं यहां से गुजरूंगा तो तुम्हें रस्सी कूदते हुए देखना चाहता हूं, है ना?
मैंने अभी कचरा बाहर निकाला है।
क्या आप यहां मुक्केबाजी सीखने आए हैं या सफाई करना सीखने आए हैं?
अरे।
मुझे बॉक्सिंग जिम साफ़ करना है,
मुझे अपना कर्ज चुकाने के लिए पैसा कहां से मिलेगा?
पर्याप्त।
विषय बदलना बंद करो.
जैसा हमने माना था।
मैंने तुमसे कहा था कि जब मैं यहां से गुजरूंगा तो तुम्हें रस्सी कूदते हुए देखना चाहता हूं।
मैं आपसे किस बात पर सहमत था?
दिन में 1,000 बार।
कल आपने 850 बार रस्सी कूदी,
और आज आप सिर्फ 600 पर ही आराम कर गए?
यदि आप इसे गम्भीरता से नहीं लेंगे,
मैं बाहर हूं.
अरे।
उसे कैसे पता चला?
991, 92, 93, 94, 95, 96, 97, 98, 99...!
1,000!
इतना ही!
यदि आप वास्तव में प्रयास करें, तो आप सफल हो सकते हैं!
जैसा आपने कहा था, मैंने रस्सी कूद पूरी कर ली।
अब क्या आप मुझे प्रशिक्षित कर सकते हैं?
हुह?
मुझे कारण बताओ कि मैं तुम्हें क्यों प्रशिक्षित करूं?
मैंने वही किया जो आपने मुझे करने को कहा था। (बोली)
क्या कहना?
मैने वही किया जो आपने मुझे करने को कहा था।
मैं बेहतर होना चाहता हूँ,
वरना मैं एक दिन कुचले जाने से मर जाऊँगा।
कम से कम मैं अपनी रक्षा तो कर सकता हूं।
मैं रिंग में मुक्केबाजों और वाओ का सामना करना चाहता हूं।
काश मैं उनसे लड़ पाता.
अरे।
मेरी ईमानदार आँखों को देखो.
कृपया? कृपया मुझे प्रशिक्षित करें।
हाँ।
क्या आप आज से प्रशिक्षण शुरू करने वाले हैं?
वापस जाओ और अभी आराम करो।
चलो कल से प्रशिक्षण शुरू करते हैं।
सुनसान सड़क पर मिलते हैं.
अरे, रुको!
जब मैं रस्सी कूदता हूं तो आपको कैसे पता चलता है कि मैं ढीला पड़ रहा हूं?
हाँ!
वाह!
तुम्हें ये चीजें कहां से मिलीं?
क्या आप मुझसे प्रश्न पूछने आये थे या प्रशिक्षण देने?
ट्रेन! ट्रेन.
जाना!
कहाँ?
तैयार हो जाओ!
चलो भी।
ठीक है, मैं तैयार हूँ!
क्या आप उस पोशाक में अभ्यास करने जा रहे हैं?
क्षमा मांगना।
जल्दी करो। हम इसी जीवन में अभ्यास करेंगे।
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
जब आप मुक्का मारते हैं,
इसे इस तरह सीधा फेंको.
ठीक है। जब आप फेंकते हैं...
ठीक है।
अपने घुटने मोड़ें।
हाँ।
स्नैप पंच.
अपने शरीर को अधिक मोड़ें.
अपने प्रतिद्वंद्वी के चेहरे को देखो.
पंच.
पकड़ना।
क्या आप धूम्रपान बंद नहीं कर सकते?
मैं बदबू मारता हूं।
अगर तुम्हें यह पसंद नहीं है तो वापस चले जाओ।
यह आपके स्वास्थ्य के लिए अच्छा नहीं है.
मेरा स्वास्थ्य या आपका?
आपका स्वास्थ्य!
क्या आप अभी भी प्रशिक्षण लेना चाहते हैं?
हाँ।
जाओ। अपने बाएँ हाथ का इस्तेमाल जारी रखो।
बिलकुल सही। अपना संतुलन बनाए रखो और मुक्के मारते रहो।
ठीक है।
मैं थक गया हूँ।
पुनः प्रयास करें।
थोड़ा और आगे झुकें.
आगे बढ़ो!
- हाँ। और भी!
- चोट लगी है। मुझे चोट लगी है!
3... 2...
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
मुझे?
देखना।
क्या आप उन्हें वहाँ देख रहे हैं?
वह दोपहर से तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है।
कौन?
लानत है!
वाओ यहाँ क्यों आया?
लानत है।
अब मैं अभ्यास नहीं कर सकता.
आज तैयार होने के लिए मैंने बहुत मेहनत की।
मुझे लगता है कि हमें अलग-अलग वापस जाना चाहिए।
अलविदा।
पकड़ना।
चलो, चढ़ो।
हुह?
कहाँ जाना है?
मैंने तुमसे कहा था कि चलो, तो चलो।
यहाँ।
क्या मुझे भी इसे पहनना होगा?
हाँ, सुरक्षा सर्वप्रथम।
आपके हेलमेट से अजीब गंध आ रही है.
चल दर।
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
क्या आपको प्रशिक्षण पर नहीं जाना है?
क्या आप आगे बैठे हैं?
अवश्य।
चल दर!
मैं तुम्हें हर समय अपने साथ सवारी करने देता हूँ, फिर भी तुम इतने भारी क्यों हो?
रोना बंद करो.
- जल्दी करो, मैं अब ट्रेनिंग करना चाहता हूँ।
- तुमने मेरी चाबी ब्लॉक कर दी है।
मैं आज शीर्ष फॉर्म में हूं।
जाना!
मुझे मत रोको। अपना सिर नीचे करो!
हाँ।
बहुत खूब।
अब हम कहां हैं?
क्या आप तैयार हैं?
तैयार हो?
मुझे तैयार क्यों रहना होगा?
क्या आप अब और प्रशिक्षण नहीं लेंगे?
अपनी जैकेट उतारो.
हां, मैं प्रशिक्षण लूंगा।
लेकिन क्या आप मुझे पहले बता सकते हैं?
यह जगह कहां है?
ठीक है।
मेरा घ।
घर?
बहुत खूब।
मैं थक गया हूँ। क्या मैं थोड़ा आराम कर सकता हूँ?
हाँ, अब आप आराम कर सकते हैं।
लो, तुम्हारा पानी.
अच्छा।
धन्यवाद।
उह.
आपके घर में इतनी शांति क्यों है?
आप किनके साथ हैं?
मुझे?
में अकेला रहता हु।
मुझे अपने आस-पास बहुत सारे लोगों का होना पसंद नहीं है। वहाँ बहुत अव्यवस्था होती है।
अकेला?
आपके माता-पिता के बारे में क्या?
वे वहां दूसरे घर में हैं।
इसलिए मैं यहां अकेला रह रहा हूं।
तो पता चला कि आप यंग मास्टर कम्फान हैं।
तुम बकवास के चारों ओर लिपटे एक चिथड़े की तरह हो!
आपको कहना चाहिए कि यह सोने से लिपटा हुआ है।
मज़ाक कर रहा हूँ।
यह भी पीले रंग का है। (बोली)
अतः वे एक दूसरे के स्थान पर प्रयुक्त हो सकते हैं। (बोली)
हुह?
यह भी पीले रंग का है.
अतः वे एक दूसरे के स्थान पर प्रयोग किये जा सकते हैं।
ओह।
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
आपका घर बहुत समृद्ध दिखता है.
आप डिलीवरी राइडर कैसे बने?
यह मेरी जिम्मेदारी है।
क्या आप बस बाहर नहीं निकल सकते?
बहुत खूब।
मैं तो बस थोड़ा सा पूछ रहा हूँ, बिल्कुल भी नाराज़ होने की ज़रूरत नहीं है। (बोली)
हुह?
मैं तो बस थोड़ा सा पूछ रहा हूँ, इसमें कोई परेशानी की बात नहीं है।
ठीक है।
मैं बस इतना कहना चाहता हूं कि यह मेरी व्यक्तिगत पसंद है।
मैं वापस आऊंगा.
मैं कुत्तों को खाना खिलाऊंगा.
ओह, आपके पास एक कुत्ता है?
बहुत खूब...
युवा मास्टर कम्पहान.
कितना गर्मजोशी भरा आदमी है.
मैं वापस आऊंगा.
अरे, रुको।
क्या मैं भी आपके कुत्ते के साथ खेल सकता हूँ?
मुझे कोई परवाह नहीं, मैं वैसे भी जाऊंगा.
मेरा इंतजार करना!
मुझे अपना पंजा दे दो.
दूसरा पंजा! अच्छी लड़की।
आप आराध्य हो!
तुम्हारा नाम क्या है?
हम्म? तुम्हारा नाम क्या है?
खाई जियाओ.
तुमसे किसने पूछा?
मैं इस छोटे कुत्ते से पूछ रहा हूं।
सही? खाई जियाओ.
मज़ाक कर रहा हूँ।
खाई जिओ. खाई जिओ. खाई जिओ.
पंजा!
बस अभ्यास पर वापस जाओ.
क्या?
क्या मैं पहले कुत्ते के साथ नहीं खेल सकता?
आप इतनी जल्दी में क्यों हैं?
क्या मैं पहले उसके साथ खेल सकता हूँ?
कृपया?
कुंआ।
ठीक है।
खाई जियाओ. पंजा!
अन्य पंजा!
अन्य पंजा.
उसे कुछ नाश्ता भी दो।
क्या वहाँ नाश्ता भी है?
यहाँ। खाई जिओ.
मुझे नहीं!
ओह, ग़लत.
अपना पंजा मुझे दे दो!
अच्छा।
नाम-नाम-नाम.
ऊपर!
आइये 'up' कमांड का उपयोग करें।
अच्छी लड़की। खाई जियाओ।
मुझे यह तीव्र दर्द क्यों हो रहा है?
क्या गलत?
- मुझे नहीं मालूम।
- मुझे इसकी जांच करने दीजिए।
चलो, मैं तुम्हें मालिश कर दूँगा।
इधर आओ.
मैं आपके लिए मालिश कर दूंगा.
क्या यह मांसपेशियों में ऐंठन हो सकती है?
मुझें नहीं पता।
अचानक, उसे तेज दर्द हुआ।
हाँ, ठीक वहीं!
बहुत बढ़िया! बहुत बढ़िया! बहुत बढ़िया!
महान!
वाह वाह।
बिल्कुल वहीं.
तुम इतने चतुर हो।
क्या आप प्रशिक्षण जारी नहीं रखेंगे?
अरे, मेरे हाथ में दर्द है.
मुझे तेज दर्द हो रहा है.
कृपया मेरी मालिश जारी रखें.
कृपया कृपया कृपया।
अच्छा।